Itens que serão considerados para a avaliação:

- Colocar o favicon no título do navegador.
- Imagem de fundo com rolagem fixada e adaptação ao tamanho da tela.
- Configurar a divisão dos blocos de acordo com o que está apresentado no site completo.
- Divisões devem se adaptar automaticamente à largura da tela até o limite de 600px. Depois disso, o conteúdo será centralizado.
- Mudar a fonte padrão do site para a família Verdana.
- Configurar os parágrafos, com espaçamentos de 1.5 entre linhas.
- Parágrafos com texto de alinhamento justificado.
- Imagens que ocupam a largura total do site devem diminuir para telas com largura menor.
- Imagens que ficam alinhadas na lateral devem ter uma margem de segurança para que o conteúdo não fique muito próximo.
- Títulos e elementos em negrito devem estar na cor darkred.
- Lista com marcadores na última sessão do site.
- Nome e turma do aluno no rodapé do site.