Conheça a Netflix 

Netflix é um serviço online de streaming norte-americano de vídeo sob demanda por assinatura (over-the-top) lançado em 2010, disponível em mais de 190 países. A empresa, fundada em 1997 e sediada em Los Gatos (Califórnia), inicialmente consistia em um serviço de entrega de DVD pelo correio, que devido a expansão do streaming disponível nos Estados Unidos a partir de 2007, fez uma adaptação no serviço. Sua primeira websérie original de sucesso foi House of Cards, lançada em 2013.

Hoje, a empresa produz centenas de horas de programação original em diferentes países do mundo, querendo aprimorar-se nas aplicações e em novas programações. Os planos foram apresentados no Mobile World Congress em Barcelona, Espanha. Em setembro de 2016 a empresa anunciou que planeja ter 50% do catálogo composto de produções originais.

A líder do mercado de streaming

A Netflix confirmou sua preferência por filmes e webséries exclusivas, contrapondo sucessos do cinema, que podem ser vistos em outras plataformas. Para se diferenciar, a empresa investe mais de 20 bilhões de dólares na produção ou aquisição de conteúdo original, segundo informa a Reuters. Em novembro de 2021, a Netflix passou a The Walt Disney Company e se tornou a empresa de entretenimento com maior valor de mercado do mundo (291 bilhões de dólares).

Pesquisa feita com 40 profissionais proeminentes de Hollywood, de executivos tarimbados a showrunners renomados, apontou a Netflix como o streaming mais fácil de usar do mercado, aquele com a melhor interface do usuário (UI).

Dez séries mais vistas

Round 6
Stranger Things
La Casa de Papel
Bridgerton
Lucifer
All Of Us Are Dead
The Witcher
Inventando Anna
13 Reasons Why
Sweet Tooth